=Side Story Of Fox Volant= (Adapted from Jin Yong's novel)
=Side Story Of Fox Volant= (សម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jin Yong)
=Episode 38=
=ភាគទី៣៨=
Chief Cheng.
នាយ ចេង។
Incredible martial arts.
ក្បាច់គុនមិនគួរឱ្យជឿ។
Let me raise my spirits by taking a few puffs.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដោយ​ការ​បឺត​មាត់​បន្តិច។
There's a lot of
មានច្រើនណាស់។
charcoal in his pipe.
ធ្យូងនៅក្នុងបំពង់របស់គាត់។
As he keeps blowing,
នៅពេលដែលគាត់បន្តផ្លុំ។
the Damascus steel pipe is getting hotter and hotter.
បំពង់ដែក Damascus កាន់តែក្តៅឡើងៗ។
No one can get close to it.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតវាបានឡើយ។
Oh no.
អូ​ទេ។
His smoke contains hallucinogenic drugs.
ផ្សែងរបស់គាត់មានផ្ទុកថ្នាំ hallucinogenic ។
We must not be charmed.
យើងមិនត្រូវមានមន្តស្នេហ៍ទេ។
Linghu.
លីងហ៊ូ។
You must be thirsty.
អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
Have a drink.
ផឹកស្រា។
People always say
មនុស្សតែងតែនិយាយ
there's always someone greater.
តែងតែមាននរណាម្នាក់ធំជាង។
Although Huaquan Sect is very capable,
ទោះ​បី​ជា​និកាយ Huaquan មាន​សមត្ថភាព​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ។
it still can't defeat the Smoking Commoner's
វានៅតែមិនអាចយកឈ្នះ Smoking Commoner's បានទេ។
elusive smoking pipe.
បំពង់ជក់បារីដែលងាយយល់។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
you can bet on Shangguan Tiesheng.
អ្នកអាចភ្នាល់លើ Shangguan Tiesheng ។
I guarantee with my head.
ខ្ញុំធានាដោយក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
The match will be decided
ការប្រកួតនឹងត្រូវសម្រេចចិត្ត
within ten rounds.
ក្នុងរយៈពេលដប់ជុំ។
Great!
អស្ចារ្យ!
Tell us!
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Huaquan Sect wins in this battle!
Huaquan Sect ឈ្នះក្នុងសមរភូមិនេះ!
Huaquan Sect has won!
Huaquan Sect បានឈ្នះ!
Beat him!
វាយគាត់!
- Come down! - Beat him!
-ចុះមក!  - វាយគាត់!
Come down!
ចុះមក!
Beat him!
វាយគាត់!
Get down!
ចុះ!
Get our money back!
យកលុយយើងមកវិញ!
Liar!
កុហក!
Hurry! Stop them!
ប្រញាប់ឡើង!  បញ្ឈប់ពួកគេ!
Stop them!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Don't hit me!
កុំវាយខ្ញុំ!
Don't hit my mouth!
កុំប៉ះមាត់ខ្ញុំ!
Lingsu.
លីងស៊ូ
Thankfully, you thought of this idea.
អរគុណណាស់ដែលអ្នកបានគិតពីគំនិតនេះ។
Otherwise, I didn't know
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how to defeat the smoker.
វិធីកម្ចាត់អ្នកជក់បារី។
Congratulations, Linghu.
សូមអបអរសាទរ Linghu ។
You've obtained the Silver Dragon Cup.
អ្នកបានទទួល Silver Dragon Cup។
The Golden Dragon Cup will surely be yours as well.
Golden Dragon Cup ប្រាកដជានឹងក្លាយជារបស់អ្នកផងដែរ។
You are only one step away from the Jade Dragon Cup.
អ្នកនៅសល់តែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះពី Jade Dragon Cup ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I will definitely progress to the finals.
ខ្ញុំពិតជានឹងឈានទៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
A small sect like Huaquan Sect
និកាយតូចមួយដូចជា និកាយ Huaquan
actually has an expert like him?
តើមានអ្នកជំនាញដូចគាត់ទេ?
Seems like
ហាក់ដូចជា
the martial arts world is really full of hidden talents.
ពិភពក្បាច់គុនពិតជាពោរពេញដោយទេពកោសល្យលាក់កំបាំង។
I do want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
if he can
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន
win until the end of the tournament tomorrow.
ឈ្នះរហូតដល់ចប់ការប្រកួតនៅថ្ងៃស្អែក។
Chief.
ប្រធាន។
In today's battle,
នៅក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះ,
Huaquan Sect has been leading
និកាយ Huaquan បានដឹកនាំ
without a single defeat.
ដោយគ្មានការបរាជ័យតែមួយ។
Cheng Linghu
ឆេង លីងហ៊ូ
has the potential of winning the tournament.
មានសក្តានុពលក្នុងការឈ្នះការប្រកួត។
In tomorrow's battle,
នៅក្នុងសមរភូមិថ្ងៃស្អែក,
you have to be careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
Chief.
ប្រធាន។
I'm not afraid.
ខ្ញំ​អត់​ខ្លាច។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We are not afraid.
យើងមិនខ្លាចទេ។
Cheng Linghu?
Cheng Linghu?
Fine. I'll fight at the end
ល្អ  ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធនៅទីបញ្ចប់
to stop his momentum.
ដើម្បីបញ្ឈប់សន្ទុះរបស់គាត់។
How much did we lose?
តើយើងចាញ់ប៉ុន្មាន?
We lost everything
យើងបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
we won in the beginning.
យើងបានឈ្នះនៅដើមដំបូង។
With our initial bet,
ជាមួយនឹងការភ្នាល់ដំបូងរបស់យើង
the total amount
ចំនួនសរុប
is 5,383,700
គឺ 5,383,700
taels of silver.
រឿងនិទាននៃប្រាក់។
Look what you've done.
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច។
You kept saying
អ្នកបានបន្តនិយាយ
everything has been arranged
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ
and I just have to receive money.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទទួលលុយ។
What about now?
ចុះពេលនេះ?
Where's the money?
លុយនៅឯណា?
Your Honour, I was wronged.
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
That brat was just a fluke.
សត្វត្រយ៉ងនោះគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើប៉ុណ្ណោះ។
I enquired from all my friends
ខ្ញុំបានសួរពីមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
in the martial arts world.
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
No one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
has heard about him.
បានឮអំពីគាត់។
Use your brain
ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក
and investigate him.
ហើយស៊ើបអង្កេតគាត់។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
I want you
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
to double
ទ្វេដង
the money I earned!
លុយដែលខ្ញុំរកបាន!
Yes.
បាទ។
I'm grateful to two people
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះមនុស្សពីរនាក់
for our fortune.
សម្រាប់សំណាងរបស់យើង។
One, our brother.
មួយ ប្អូនប្រុសរបស់យើង។
Two. Hero Hu Fei.
ពីរ។  វីរៈបុរស Hu Fei ។
Master Hu?
លោកគ្រូ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
A slip of the tongue.
រអិលនៃអណ្តាត។
It should be Chief Cheng, Cheng Linghu.
វាគួរតែជាប្រធាន Cheng, Cheng Linghu ។
Remember.
ចងចាំ។
Make sure you are alive
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនៅរស់
to spend the money you earned.
ដើម្បីចំណាយប្រាក់ដែលអ្នករកបាន។
Why are you still so careless
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនយកចិត្តទុកដាក់
after becoming an official for so long?
បន្ទាប់ពីក្លាយជាមន្ត្រីយូរម្ល៉េះ?
Wang.
វ៉ាង។
Just do the hard work next time.
សូម​ធ្វើ​ការ​លំបាក​លើក​ក្រោយ។
You should do anything
អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីទាំងអស់។
that involves talking.
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការនិយាយ។
Yes.
បាទ។
In the future,
នៅពេលអនាគត,
I'll just work more and talk less.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការច្រើន ហើយនិយាយតិច។
I'll act like a mute.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចមនុស្សស្ងាត់
Still, you will be a rich mute.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
All of you.
អ្នករាល់គ្នា។
You look like you're in a good mood.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
Greetings, Official Hai.
ជំរាបសួរ Official Hai ។
No.
ទេ
I should be the one to greet the three of you.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកជំរាបសួរអ្នកទាំងបី។
Official Hai.
ផ្លូវការ ហៃ។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Are you trying to shorten our lives?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកាត់បន្ថយអាយុជីវិតរបស់យើងទេ?
I can't do that?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ?
Isn't it right
មិនត្រឹមត្រូវទេ។
for a poor man like me
សម្រាប់បុរសក្រីក្រដូចខ្ញុំ
to greet three wealthy men?
ជំរាបសួរបុរសអ្នកមានទាំងបី?
Stop!
ឈប់!
It's too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
Silver.
ប្រាក់។
My silver.
ប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
I was careless
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស
and troubled all of you.
ហើយ​រំខាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
You are all mine.
អ្នកទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
Your Honour, what are you trying to say?
កិត្តិយសរបស់អ្នក តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
who this silver belongs to?
តើប្រាក់នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណា?
Wang.
វ៉ាង។
You placed this bet
អ្នកបានដាក់ការភ្នាល់នេះ។
and accepted the money.
ហើយទទួលយកប្រាក់។
Don't you know
មិនដឹងទេ។
who the gambling den belongs to?
តើ​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង​ជា​របស់​នរណា?
Official Hai.
ផ្លូវការ ហៃ។
We really didn't know
យើងពិតជាមិនបានដឹងទេ។
you are behind the gambling den.
អ្នកនៅពីក្រោយកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសង។
If we knew,
ប្រសិនបើយើងដឹង,
we wouldn't dare
យើងនឹងមិនហ៊ានទេ។
to win money from you.
ដើម្បីឈ្នះលុយពីអ្នក។
It's a misunderstanding.
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
It's all a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រលំទាំងអស់។
Why are you two spacing out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរឃ្លាតគ្នា?
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
and send Official Hai's silver back to his residence.
ហើយ​បញ្ជូន​ប្រាក់​របស់​មន្ត្រី Hai ត្រឡប់​ទៅ​លំនៅឋាន​របស់​គាត់​វិញ។
Stop.
ឈប់។
No need to return it.
មិនចាំបាច់យកវាមកវិញទេ។
I don't mind paying out money
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​បង់​ប្រាក់​ទេ។
as the owner of a gambling den.
ជា​ម្ចាស់​ទីតាំង​ល្បែងស៊ីសង​។
What you've won
អ្វីដែលអ្នកបានឈ្នះ
belongs to you.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
We can't break the gambling den's rules.
យើង​មិន​អាច​បំពាន​ច្បាប់​របស់​កន្លែង​លេង​ល្បែង​បាន​ទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you have to tell me the truth.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
You can't take my money
អ្នកមិនអាចយកលុយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
and call me an idiot behind my back.
ហើយ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ល្ងង់​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Who is
ជា​នរណា
Cheng Linghu?
Cheng Linghu?
Don't tell me he is someone from Huaquan Sect.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ជា​អ្នក​មក​ពី​និកាយ Huaquan ។
I've investigated him.
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតគាត់។
This person doesn't exist
មនុស្សនេះមិនមានទេ។
in Huaquan Sect two weeks ago.
នៅ Huaquan Sect ពីរសប្តាហ៍មុន។
Did he fall from the sky
តើគាត់បានធ្លាក់ពីលើមេឃ
or appear
ឬលេចឡើង
from the ground?
ពីដី?
Brother Hu. Today's battle
បងហ៊ូ  សមរភូមិថ្ងៃនេះ
has increased the reputation of the Huaquan Sect in the martial arts world.
បានបង្កើនកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់និកាយ Huaquan នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
I represent the sect's disciples
ខ្ញុំតំណាងឱ្យសិស្សនៃនិកាយ
to propose a toast to you.
ដើម្បីស្នើឱ្យអ្នកនូវនំបុ័ងអាំង។
Ji, you are too polite.
Ji អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
Without your help,
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក,
I can't join the Sect Leaders' Gathering
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ការ​ជួប​ជុំ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​និកាយ​បាន​ទេ។
so successfully.
ដូច្នេះដោយជោគជ័យ។
Helping Huaquan Sect
ជំនួយ Huaquan Sect
is what I should do.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I also made them lose some money.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​គេ​បាត់​បង់​ប្រាក់​ខ្លះ​ដែរ។
It felt great.
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យណាស់។
Sister Cheng.
បងស្រី Cheng ។
Guess how much money I've won today.
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​លុយ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
What?
អ្វី?
You placed a bet too?
តើអ្នកបានភ្នាល់ដែរទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
How would I miss out on something that good?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ខកខាន​អ្វី​ដែល​ល្អ​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
I bet all my savings
ខ្ញុំភ្នាល់ការសន្សំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
and won more than 300 taels.
និងឈ្នះជាង ៣០០ ស្នៀត។
You are such a daring child.
អ្នក​ជា​កូន​ដ៏​ក្លាហាន។
Tomorrow, I'm going to turn 300 taels
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងបង្វែរ ៣០០ តង់
into 3,000 taels.
ចូលទៅក្នុង 3,000 taels ។
Chief.
ប្រធាន។
Manager Sai is asking to see you.
អ្នកគ្រប់គ្រង Sai សុំជួបអ្នក។
We don't know him.
យើងមិនស្គាល់គាត់ទេ។
You don't know him?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
Wang.
វ៉ាង។
I'm trying to be very polite here.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​មាន​សុជីវធម៌​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
You bet on Huaquan Sect in every battle.
អ្នកភ្នាល់លើក្រុម Huaquan នៅគ្រប់សមរភូមិ។
You were
អ្នក​ធ្លាប់
quite good at predicting the result.
ល្អណាស់ក្នុងការទស្សន៍ទាយលទ្ធផល។
Official Hai.
ផ្លូវការ ហៃ។
You are wise and insightful.
អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ការ​យល់​ដឹង។
We can hide nothing from you.
យើងមិនអាចលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកបានទេ។
Since you found out,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរកឃើញ,
then...
បន្ទាប់មក...
We dare not lie to you anymore.
យើងមិនហ៊ានកុហកអ្នកទៀតទេ។
We know
យើង​ដឹង
that person.
បុគ្គល​នោះ។
Tiejiao.
ធីជៀ។
You should know.
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
before we became officials,
មុនពេលយើងក្លាយជាមន្ត្រី
we were bandits.
យើងជាចោរ។
We met him
យើងបានជួបគាត់
back then.
ត្រឡប់មកវិញ។
He was
គាត់​គឺជា
a lone bandit who appeared
ចោរតែម្នាក់ឯងដែលបានបង្ហាញខ្លួន
on the Sichuan-Tibet Border.
នៅព្រំដែនស៊ីឈួន-ទីបេ។
It's normal
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា
for you to not know a lot about him
ដើម្បីឱ្យអ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីគាត់
because he seldom appears in the Central Plains.
ដោយសារតែគាត់កម្រលេចឡើងនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
When I saw him,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់,
I knew he is not a good person.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
As for how he became the sect leader of the Huaquan Sect,
ចំពោះ​របៀប​ដែល​គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​មេ​ដឹកនាំ​នៃ​និកាយ Huaquan ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Yes.
បាទ។
He is strong.
គាត់រឹងមាំ។
None of the sect leaders can defeat him.
គ្មាន​មេដឹកនាំ​និកាយ​ណា​ម្នាក់​អាច​យកឈ្នះ​គាត់​បាន​ឡើយ​។
An expert from undeveloped lands
អ្នកជំនាញមកពីដីមិនទាន់អភិវឌ្ឍន៍
suddenly became a sect leader of a small sect.
ស្រាប់តែក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនិកាយតូចមួយ។
He must know
គាត់ត្រូវតែដឹង
about Tang Pei's gamble
អំពីល្បែងរបស់ Tang Pei
and came here to make a fortune.
ហើយមកទីនេះដើម្បីរកប្រាក់។
Why are you here,
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ,
Manager Sai?
អ្នកគ្រប់គ្រង Sai?
I'm here to greet Chief Cheng.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជំរាបសួរលោក Cheng ។
Chief Cheng is resting
នាយ ចេង កំពុងសម្រាក
to prepare for tomorrow's fight.
ដើម្បីត្រៀមប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែក។
This lady
ស្ត្រីនេះ។
is his sister.
គឺជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
She has been requested by Chief Cheng to meet you.
នាង​ត្រូវ​បាន​ចៅ​ហ្វាយ​ឆេង​ស្នើ​ឱ្យ​ទៅ​ជួប​អ្នក ។
I've heard a lot about you.
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
Please.
សូម។
Please sit.
សូមអង្គុយ។
Manager Sai, just go straight to the point.
អ្នកគ្រប់គ្រង Sai គ្រាន់តែទៅត្រង់ចំណុច។
I came here today
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
to congratulate Chief Cheng's victory.
ដើម្បីអបអរសាទរជ័យជម្នះរបស់នាយចេង។
He was invincible today
គាត់​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
and didn't lose a single match.
ហើយមិនចាញ់ការប្រកួតតែមួយ។
He received high praise from Official Hai.
គាត់​បាន​ទទួល​ការ​សរសើរ​យ៉ាង​ខ្ពស់​ពី Official Hai ។
Secondly,
ទីពីរ
I have something urgent
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់
that requires Chief Cheng's help.
ដែលទាមទារជំនួយពីប្រធាន Cheng ។
Sure.
ប្រាកដ។
My brother is an open person and doesn't care about fame.
បងប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​បើក​ចំហ មិន​ខ្វល់​ពី​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
If he can be friends with Official Hai,
បើគាត់អាចធ្វើជាមិត្តជាមួយ Official Hai
why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Both of you
ទាំងពីរ​នាក់
are righteous
គឺសុចរិត
and chivalrous heroes.
និងវីរបុរសដ៏ឈ្លាសវៃ។
Thank you in advance.
សូម​អរគុណ​ជាមុន។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
To be frank,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
we are the dealer.
យើងជាអ្នកចែកបៀ។
If you work with the dealer,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការជាមួយអ្នកចែកបៀ
you will definitely earn more than you do now.
អ្នកប្រាកដជានឹងរកបានច្រើនជាងអ្នកឥឡូវនេះ។
You will also get
អ្នកក៏នឹងទទួលបានផងដែរ។
the Jade Dragon Cup.
Jade Dragon Cup ។
Just think of this
គ្រាន់តែគិតអំពីរឿងនេះ
as a deposit.
ជាប្រាក់បញ្ញើ។
When it's done,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើ,
you will be handsomely rewarded.
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
What do you want us to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើអ្វី?
Get beaten up tomorrow once he goes on the arena?
ស្អែក​ឡើង​សង្វៀន​គេ​វាយ​អត់?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Since it's a contest,
ដោយសារវាជាការប្រកួត
it needs to be full of highlights,
វាត្រូវតែពេញលេញនៃការបន្លិច,
ups and downs, and surprises
ឡើងចុះ និងការភ្ញាក់ផ្អើល
to be exciting.
ដើម្បីឱ្យមានភាពរំភើប។
Chief Cheng became famous after his fight today.
នាយ ចេង ល្បី​ក្រោយ​វាយ​គ្នា​សព្វ​ថ្ងៃ។
The gamblers
អ្នកលេងល្បែង
will surely bet on him.
ប្រាកដជានឹងភ្នាល់លើគាត់។
We just need to pile up the excitement
យើងគ្រាន់តែត្រូវការប្រមូលផ្តុំភាពរំភើប
for the gamblers
សម្រាប់អ្នកលេងល្បែង
and let them bet on Cheng.
ហើយឱ្យពួកគេភ្នាល់លើ Cheng ។
Then,
បន្ទាប់មក
when the situation turns around,
នៅពេលដែលស្ថានភាពវិលជុំវិញ,
we will be able to make a fortune.
យើងនឹងអាចរកលុយបាន។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
you want us to lose after winning a few matches?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងចាញ់បន្ទាប់ពីឈ្នះពីរបីប្រកួតទេ?
You are wise.
អ្នកមានប្រាជ្ញា។
Just listen to my instructions tomorrow.
គ្រាន់តែស្តាប់ការណែនាំរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
It's fine for us to lose.
វាល្អសម្រាប់យើងក្នុងការចាញ់។
The problem is losing to whom.
បញ្ហាគឺចាញ់អ្នកណា។
My brother is a reputable character
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាតួអង្គល្បី
in the martial arts world.
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
If he loses to a nobody,
បើគាត់ចាញ់អ្នកណា
how will he roam the martial arts world in the future?
តើ​គាត់​នឹង​ដើរ​លើ​ពិភព​ក្បាច់​គុន​យ៉ាង​ណា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That won't do.
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
We will give Chief Cheng
យើង​នឹង​ឲ្យ​នាយ​ចេង
an honourable defeat.
ការបរាជ័យប្រកបដោយកិត្តិយស។
How?
យ៉ាងម៉េច?
All those participants
អ្នកចូលរួមទាំងអស់នោះ។
are not good enough.
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Don't be anxious.
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Some experts
អ្នកជំនាញខ្លះ
are not here yet.
មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
Look at this.
មើលនេះ។
These are the participants for tomorrow.
ទាំងនេះគឺជាអ្នកចូលរួមសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
(Tianlong Sect: Tian Guinong Medicine King Sect: Shi Wanchen)
(និកាយ Tianlong: Tian Guinong Medicine Sect: Shi Wanchen)
(Huaquan Sect: Cheng Linghu)
(និកាយ Huaquan: Cheng Linghu)
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
It's decided.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
Don't go back on your promise.
កុំត្រឡប់តាមការសន្យារបស់អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
Tiejiao.
ធីជៀ។
These are the latest odds.
ទាំងនេះគឺជាហាងឆេងចុងក្រោយបំផុត។
(Tianlong Sect: Tian Guinong Medicine King Sect: Shi Wanchen)
(និកាយ Tianlong: Tian Guinong Medicine Sect: Shi Wanchen)
(Huaquan Sect: Cheng Linghu)
(និកាយ Huaquan: Cheng Linghu)
Huaquan Sect
(និកាយ Huaquan: Cheng Linghu) និកាយ Huaquan
is the favourite indeed.
ជាការពិតជាទីពេញចិត្ត។
Tiejiao.
ធីជៀ។
Are we still betting on him tomorrow?
តើយើងនៅតែភ្នាល់លើគាត់នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Can't you see?
ឃើញអត់?
We want Cheng to be the favourites
យើង​ចង់​ឱ្យ Cheng ជា​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
so we can
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើបាន
make a fortune from an upset.
បង្កើតសំណាងពីការខកចិត្ត។
Yes, Tie'ou.
បាទ Tie'ou ។
If he loses a match,
ប្រសិនបើគាត់ចាញ់ការប្រកួត
the odds will be high.
ហាងឆេងនឹងខ្ពស់។
Why don't we
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
bet on him to lose tomorrow?
ភ្នាល់ថាគាត់ចាញ់ថ្ងៃស្អែក?
No.
ទេ
We won't bet on anyone tomorrow.
យើងនឹងមិនភ្នាល់លើនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃស្អែកទេ។
Watch the silver well.
មើលប្រាក់ឱ្យបានល្អ។
Don't spend a single tael.
កុំចំណាយប្រាក់តែមួយមុខ។
Why, Tiejiao?
ហេតុអ្វីបានជា Tiejiao?
It's such a good opportunity.
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
We even got the name list.
យើងថែមទាំងទទួលបានបញ្ជីឈ្មោះ។
It's easy money.
វាជាលុយងាយស្រួល។
Silly!
ឆ្កួត!
Are you being fooled by your own lie?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​ការ​កុហក​របស់​អ្នក​?
Tomorrow is the last day.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
If something happens,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
it will be something major.
វានឹងក្លាយជាអ្វីដែលសំខាន់។
You are always talking
អ្នកតែងតែនិយាយ
about Red Flower Club.
អំពីក្លឹបផ្កាក្រហម។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Tang Pei was a member
Tang Pei ជាសមាជិក
of the Red Flower Club?
ក្លឹបផ្កាក្រហម?
Is it him?
តើ​គាត់​ឬ?
We can't betray him.
យើងមិនអាចក្បត់គាត់បានទេ។
I don't want to betray
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្បត់​ទេ។
or protect anyone.
ឬការពារនរណាម្នាក់។
We can't afford to offend Red Flower Club
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្លឹប​ផ្កា​ក្រហម​អន់​ចិត្ត​ទេ។
or the imperial court of Qing.
ឬតុលាការអធិរាជឈីង។
We become officials
យើងក្លាយជាមន្ត្រី
to make money
ដើម្បីរកលុយ
and not to risk our lives.
ហើយកុំប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
Understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
You are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
We need to be alive
យើងត្រូវតែមានជីវិត
to spend the money we earned.
ដើម្បីចំណាយប្រាក់ដែលយើងរកបាន។
Quit while we're ahead.
ឈប់ខណៈពេលដែលយើងនៅខាងមុខ។
So, are we going to sit by tomorrow
អញ្ចឹងតើយើងនឹងអង្គុយនៅថ្ងៃស្អែក
and wait to see if anything happens?
ហើយចាំមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើង?
No.
ទេ
We will
យើង​នឹង
be escaping this place.
រត់គេចពីកន្លែងនេះ។
Tiejiao.
ធីជៀ។
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
We will find a reason
យើងនឹងស្វែងរកមូលហេតុ
to guard the outskirts.
ដើម្បីការពារជាយក្រុង។
We won't even enter the King's Residence.
យើង​នឹង​មិន​សូម្បី​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ដំណាក់​របស់​ស្ដេច​។
Yes.
បាទ។
He is right.
គាត់និយាយត្រូវ។
We need to
យើងត្រូវការ
be as far away from the capital as possible.
នៅឆ្ងាយពីរាជធានីតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Even if the King's Residence is in a mess,
បើ​ទោះ​ជា​លំនៅឋាន​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ​មាន​សភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ក៏​ដោយ។
we will just pretend that we know nothing about it.
យើងនឹងធ្វើពុតថាយើងមិនដឹងអ្វីអំពីវា។
They are paying a lot of money.
ពួកគេកំពុងចំណាយប្រាក់ច្រើន។
Lingsu.
លីងស៊ូ
Do you really want me to participate in this farce?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ឆ្ងាយ​នេះ​?
I don't care about that.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
The person we want is Shi Wanchen.
មនុស្សដែលយើងចង់បានគឺ Shi Wanchen។
So,
ដូច្នេះ
you need to work with them
អ្នកត្រូវធ្វើការជាមួយពួកគេ។
and they won't get suspicious.
ហើយពួកគេនឹងមិនមានការសង្ស័យទេ។
I should listen
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់
to you regarding strategies.
សម្រាប់អ្នកទាក់ទងនឹងយុទ្ធសាស្ត្រ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Do you think I'm only good at using poison?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពូកែប្រើថ្នាំពុលទេ?
Chief, it's terrible!
នាយ ចឺម សាហាវណាស់!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Miao Renfeng escaped.
Miao Renfeng បានរត់គេចខ្លួន។
He killed all the experts we hired.
គាត់បានសម្លាប់អ្នកជំនាញទាំងអស់ដែលយើងជួល។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Madam released him.
លោកជំទាវបានដោះលែងគាត់។
She took the kid with her.
នាងបានយកក្មេងទៅជាមួយ។
Chief.
ប្រធាន។
The martial arts world is not peaceful yet.
ពិភពក្បាច់គុនមិនទាន់មានសន្តិភាពនៅឡើយ។
Help me take care of Ruolan.
ជួយខ្ញុំមើលថែ Ruolan ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Ruolan, stay here.
Ruolan សូមស្នាក់នៅទីនេះ។
My life is not in vain
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
by having both of you in my life.
ដោយមានអ្នកទាំងពីរនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Ruolan.
រូឡាន។
Your father
ឪពុក​របស់​អ្នក
is a true hero.
គឺជាវីរបុរសពិត។
(Haiyuan Hall)
(សាល Haiyuan)
Chief Cheng.
នាយ ចេង។
I hope you win today.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Competing with you
ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក
brings honour to our ancestors.
នាំមកនូវកិត្តិយសដល់បុព្វបុរសរបស់យើង។
That's too much praise.
នោះ​ជា​ការ​សរសើរ​ខ្លាំង​ពេក។
(Huaquan Sect)
(និកាយ Huaquan)
Manager Sai.
អ្នកគ្រប់គ្រង Sai ។
Should we remind him again?
តើយើងគួររំលឹកគាត់ម្តងទៀតទេ?
Yes.
បាទ។
This brat is vicious.
កូនកំលោះនេះសាហាវណាស់។
Someone's ribs were broken yesterday.
ឆ្អឹងជំនីររបស់នរណាម្នាក់បានបាក់កាលពីម្សិលមិញ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Just relax.
គ្រាន់តែសម្រាក។
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Official Hai said
មន្ត្រី Hai បាននិយាយ
all of you will be rewarded
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានរង្វាន់
when this is over.
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់។
This brat is lucky.
កូនពៅនេះមានសំណាង។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I want a real fight.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពិត​ប្រាកដ។
I want to show this brat
ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​សត្វ​ត្រយ៉ង​នេះ។
the might of Ke's Qiqing Sect.
អំណាចនៃនិកាយ Qiqing របស់ Ke ។
Linghu.
លីងហ៊ូ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
His name is on the list.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺនៅក្នុងបញ្ជី។
I think he will be here
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងនៅទីនេះ
sooner or later.
ឆាប់ឬក្រោយមក។
We just have to fight well
យើងត្រូវតែប្រយុទ្ធឱ្យបានល្អ
and wait for his arrival.
ហើយរង់ចាំការមកដល់របស់គាត់។
Commander.
មេបញ្ជាការ។
It's time.
ដល់ពេលហើយ។
You should head to the arena.
អ្នកគួរតែទៅសង្វៀន។
Your Honour.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
I have something to report.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍។
Has everything been arranged?
តើអ្វីៗត្រូវបានរៀបចំហើយឬនៅ?
Master, don't worry.
លោកគ្រូកុំបារម្ភអី។
Everything is prepared.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
Every master from Red Flower Club
មេនីមួយៗមកពីក្លឹបផ្កាក្រហម
and heroes from everywhere
និងវីរបុរសមកពីគ្រប់ទិសទី
are worried about
មានការព្រួយបារម្ភអំពី
the Sect Leaders' Gathering.
ការប្រមូលផ្តុំមេដឹកនាំនិកាយ។
Someone's here.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Official Fu.
Fu ផ្លូវការ។
What's the meaning of this?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
(Harmonious Married Life)
(ជីវិតរៀបការចុះសម្រុងគ្នា)
I have something
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
to ask you, Venerable.
ទូលបង្គំ​សួរ​ព្រះ​តេជព្រះគុណ។
Why do you need so many men
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការបុរសច្រើន។
just to ask me a question?
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំមួយសំណួរ?
You should
អ្នក​គួរតែ
be asking your disciple.
សួរសិស្សរបស់អ្នក។
Seems like your disciple
ហាក់ដូចជាសិស្សរបស់អ្នក។
is still involved with
នៅតែជាប់ពាក់ព័ន្ធ
the traitors of Red Flower Club.
ជនក្បត់ក្លឹបផ្កាក្រហម។
What did
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ
she do wrong?
នាងធ្វើខុស?
Please tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Feng Tiannan is a traitor of the Red Flower Club.
Feng Tiannan គឺជាជនក្បត់ក្លឹបផ្កាក្រហម។
He escaped the King's Residence
គាត់បានរត់ចេញពីលំនៅរបស់ស្តេច
and got killed by someone.
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់។
Your disciple
សិស្សរបស់អ្នក។
announced Feng Tiannan's death in secret.
បានប្រកាសពីការស្លាប់របស់ Feng Tiannan ដោយសម្ងាត់។
I hope you can
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
explain the reason, Venerable.
ពន្យល់ហេតុផល, ព្រះតេជគុណ។
Master.
មេ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Now that it has come to this,
ឥឡូវនេះវាបានមកដល់នេះ,
I dare not hide anymore.
ខ្ញុំមិនហ៊ានលាក់ទៀតទេ។
I did have something to do
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
with Feng Tiannan.
— ជាមួយ Feng Tiannan។
Your Honour.
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
This has nothing to do
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
with Master, Martial Sister and Tianshan Sect.
ជាមួយ Master, Martial Sister និង Tianshan Sect ។
I did this alone.
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះតែម្នាក់ឯង។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that you have a personal relationship with Feng Tiannan?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយ Feng Tiannan ទេ?
Yes.
បាទ។
Feng Tiannan
ហ្វេង ធានណាន
was my father.
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
To be exact,
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
I was his illegitimate daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីខុសច្បាប់របស់គាត់។
He abandoned my mother
គាត់បានបោះបង់ចោលម្តាយរបស់ខ្ញុំ
and she died a pitiful death.
ហើយនាងបានស្លាប់ដោយការស្លាប់ដ៏គួរឱ្យអាណិត។
I almost got sold by a human trafficker
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​លក់​ដោយ​អ្នក​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស
to become a prostitute.
ដើម្បីក្លាយជាស្រីពេស្យា។
Thankfully, I met Master.
អរគុណណាស់ ខ្ញុំបានជួបលោកគ្រូ។
She brought me back to Tianshan and taught me Buddhism
នាង​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង Tianshan ហើយ​បង្រៀន​ពុទ្ធសាសនា​ដល់​ខ្ញុំ
so I wouldn't starve to death.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឃ្លាន​ដល់​ស្លាប់​ទេ។
Amitabha.
អាមីតាបា។
My mother hated him.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំស្អប់គាត់។
She left a will before her death
នាងបានបន្សល់ទុកនូវឆន្ទៈមួយមុនពេលនាងស្លាប់
asking me not to reconcile with him.
សុំ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្សះផ្សា​ជាមួយ​គាត់។
So,
ដូច្នេះ
I've never mentioned this to anyone.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយរឿងនេះទៅកាន់នរណាម្នាក់ទេ។
But I can't bear to see him die on the streets.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​ឃើញ​គាត់​ស្លាប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
After all, I have his blood flowing inside me.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមានឈាមរបស់គាត់ហូរក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
So, I gave him a funeral and sent out the obituary
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ជូន​បុណ្យ​សព​គាត់ ហើយ​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ​មរណភាព​ទៅ
to end my relationship with him.
ដើម្បីបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
Distancing yourself from bad encounters brings you closer to Buddhism.
ការ​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​ការ​ជួប​ប្រទះ​អាក្រក់​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​ខិត​ទៅ​ជិត​ព្រះពុទ្ធសាសនា។
Having such comprehension
មានការយល់ដឹងបែបនេះ
means your study of Buddhism is not in vain.
មាន​ន័យ​ថា​ការ​សិក្សា​ព្រះ​ពុទ្ធ​របស់​អ្នក​មិន​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
Since I got to know Buddhism,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស្គាល់ព្រះពុទ្ធសាសនា។
every karma
រាល់កម្មផល
was gone in an instant.
ត្រូវបានបាត់ភ្លាមៗ។
I wanted to give you a tonsure when we return to Tianshan.
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​តាំង​ចិត្ត​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ Tianshan ។
Since this has happened,
ចាប់តាំងពីរឿងនេះបានកើតឡើង,
let's not wait any longer.
តោះ​កុំ​ចាំ​យូរ​ទៀត។
Official Fu,
Fu ផ្លូវការ
please become a witness.
សូមធ្វើជាសាក្សី។
(Haiyuan Hall)
(សាល Haiyuan)
(Heroes Ranking Huaquan Sect: Cheng Linghu)
(Heroes Ranking Huaquan Sect: Cheng Linghu)
Master Cheng.
លោកគ្រូ ចេង។
Don't humiliate me.
កុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
Fight me
វាយ​ខ្ញុំ
and stop dodging.
ហើយឈប់គេច។
I am still a sect leader after all.
ខ្ញុំនៅតែជាមេដឹកនាំនិកាយ។
Taiyuan Sect's Tong Huaidao
Tong Huaidao នៃនិកាយ Taiyuan
excels in using twin meteor hammers.
ពូកែប្រើញញួរអាចម៍ផ្កាយភ្លោះ។
His nickname is Moon-seeking Meteor.
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់គាត់គឺ Meteor ដែលស្វែងរកព្រះច័ន្ទ។
One of his meteor hammers is quick and the other is slow.
ញញួរ​អាចម៍ផ្កាយ​មួយ​របស់​គាត់​លឿន ហើយ​មួយ​ទៀត​យឺត។
It has many variations.
វាមានបំរែបំរួលជាច្រើន។
However, I believe
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំជឿ
he is not on par with our sect leader.
គាត់​មិន​ស្មើ​នឹង​មេ​បក្ស​យើង​ទេ។
Senior Ji.
ជាន់ខ្ពស់ ជី។
I bet
ខ្ញុំ​ភ្នាល់
our sect leader will win
មេដឹកនាំក្រុមរបស់យើងនឹងឈ្នះ
after I finish eating this apricot.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំ apricot នេះ។
Cheng!
ចេង!
I respect you
ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក
but you are fooling around with me.
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
(Heroes Ranking Huaquan Sect: Cheng Linghu)
(Heroes Ranking Huaquan Sect: Cheng Linghu)
Huaquan Sect became famous in one night.
និកាយ Huaquan ល្បីល្បាញក្នុងយប់មួយ។
Winning against everyone and causing an uproar.
ឈ្នះ​គ្រប់​គ្នា​ហើយ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​។
We won't talk about anyone else
យើងនឹងមិននិយាយអំពីអ្នកផ្សេងទេ។
except for Chief Cheng.
លើកលែងតែលោក Cheng ។
Chief Cheng
នាយ ចេង
learned his art from Zhang Guolao when he was three years old
រៀនសិល្បៈរបស់គាត់ពី Zhang Guolao នៅពេលគាត់មានអាយុ 3 ឆ្នាំ។
and Lord Lao Zi of the Great Monad when he was five years old.
និង​ព្រះអម្ចាស់ Lao Zi នៃ​មហា Monad នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​មាន​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ​។
I want to bet on Chief Cheng!
ខ្ញុំចង់ភ្នាល់លើលោក Cheng!
I'm going all in!
ខ្ញុំចូលទាំងអស់គ្នា!
Bet on him!
ភ្នាល់លើគាត់!
All in!
អស់ហើយ!
(Heroes Ranking Huaquan Sect: Cheng Linghu)
(Heroes Ranking Huaquan Sect: Cheng Linghu)
- Victory for Master!
- ជ័យជំនះសម្រាប់ចៅហ្វាយ!  - ជ័យជំនះសម្រាប់ចៅហ្វាយ!
Li Tingbao using Eight Diagram Pole from Wutaishan Sect
Li Tingbao ប្រើ Eight Diagram Pole ពី Wutaishan Sect
is here to learn from Chief Cheng.
នៅទីនេះដើម្បីរៀនពីប្រធាន Cheng ។
Please.
សូម។
I am the disciple of Cheng Lingsu, Huaquan Sect's grand sect leader,
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​របស់ Cheng Lingsu មេដឹកនាំ​និកាយ​ធំ​របស់ Huaquan Sect
Cheng Linghu.
ឆេង លីងហ៊ូ។
Please.
សូម។
Lady Cheng.
លោកស្រី ចេង។
How long do you think
តើអ្នកគិតយូរប៉ុណ្ណា
they can last this time?
តើ​ពួក​គេ​អាច​នៅ​ពេល​នេះ​?
I'm afraid it will be longer than the last match.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​នឹង​យូរ​ជាង​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ។
- Victory for Sect Leader!
- ជ័យជំនះសម្រាប់មេដឹកនាំនិកាយ!  - ជ័យជំនះសម្រាប់មេដឹកនាំនិកាយ!
(Heroes Ranking Huaquan Sect: Cheng Linghu)
(Heroes Ranking Huaquan Sect: Cheng Linghu)
This man
បុរស​ម្នាក់​នេះ
is a tough opponent.
គឺជាគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ។
Ke Zirong from Qiqing Sect.
Ke Zirong មកពី Qiqing Sect ។
Chief Cheng.
នាយ ចេង។
This weapon is better.
អាវុធនេះគឺល្អជាង។
This man
បុរស​ម្នាក់​នេះ
is quite capable.
គឺពិតជាមានសមត្ថភាព។
Your Honour is insightful.
កិត្តិយសរបស់អ្នកគឺការយល់ដឹង។
After yesterday's arrangement,
បន្ទាប់ពីការរៀបចំកាលពីម្សិលមិញ។
Cheng Linghu will lose to Ke Zirong in this match.
Cheng Linghu នឹងចាញ់ Ke Zirong ក្នុងការប្រកួតនេះ។
I purposely arranged this match at the end
ខ្ញុំបានរៀបចំការប្រកួតនេះដោយចេតនានៅចុងបញ្ចប់
so it won't seem fake
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាមិនក្លែងក្លាយ
even if he wins.
ទោះបីជាគាត់ឈ្នះក៏ដោយ។
Caltrops aiming at your left shoulder.
Caltrops សំដៅលើស្មាឆ្វេងរបស់អ្នក។
Flying dagger aiming at your right foot.
ដាវហោះសំដៅលើជើងស្តាំរបស់អ្នក។
Needles stabbing your eyes.
ម្ជុលចាក់ភ្នែករបស់អ្នក។
I can't determine
ខ្ញុំមិនអាចកំណត់បានទេ។
his strength
កម្លាំងរបស់គាត់។
but he is good at running his mouth.
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែរត់មាត់។
He did it
គាត់បានធ្វើវា
to confuse his opponent.
ធ្វើឱ្យគូប្រជែងរបស់គាត់ច្រឡំ។
Look out, Chief!
ចាំមើលលោកប្រធាន!
Great!
អស្ចារ្យ!
We will be rich.
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
Your Honour, you are blessed.
កិត្តិយសរបស់អ្នក អ្នកត្រូវបានប្រទានពរ។
Good work, Master!
ល្អណាស់លោកគ្រូ!
Stone slabs aiming at your skull!
បន្ទះថ្មតម្រង់ទៅលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក!
Huge rock aiming at your vitals.
ថ្មដ៏ធំតម្រង់ទៅរកជីវិតរបស់អ្នក។
This...
នេះ...
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why did he win again?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈ្នះម្តងទៀត?
This...
នេះ...
How can this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Cheng...
ចេង...
Cheng, you...
ឆេង អ្នក...
(Heroes Ranking Huaquan Sect: Cheng Linghu)
(Heroes Ranking Huaquan Sect: Cheng Linghu)
Cheng!
ចេង!
You broke your promise!
អ្នក​បាន​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​!
You are immoral!
អ្នកអសីលធម៌!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Didn't we agree
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
on me getting hit
លើខ្ញុំកំពុងវាយ
after he dodges
បន្ទាប់ពីគាត់គេច
all the daggers I reflected?
ដាវទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំង?
I even threw away my shield
ខ្ញុំថែមទាំងបោះខែលរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
to get myself hit.
ដើម្បីឱ្យខ្លួនខ្ញុំវាយ។
Who did you find to fight against me?
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​នរណា​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ?
You ate your words.
អ្នកបានញ៉ាំពាក្យរបស់អ្នក។
Our deal
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
ends here!
បញ្ចប់នៅទីនេះ!
Chief Cheng showed his might
នាយ​ចេង​បាន​បង្ហាញ​កម្លាំង​របស់​ខ្លួន
and won three consecutive matches.
និង​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​បី​លើក​ជាប់​គ្នា។
He stood out from the rest and increased his reputation.
គាត់ឈរចេញពីអ្នកផ្សេងទៀត ហើយបង្កើនកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់។
(Haiyuan Hall) The commander is here!
(សាល Haiyuan) មេបញ្ជាការនៅទីនេះ!
Sect Leader of Tianshan Sect is here!
មេដឹកនាំនិកាយ Tianshan នៅទីនេះ!
(Tianshan Sect: The All-knowing Nun)
(និកាយធៀនសាន៖ ដូនជីដែលចេះដឹងទាំងអស់)
♪Life passes by♪
♪ជីវិតឆ្លងកាត់♪
♪In the blink of an eye♪
♪ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក♪
♪My heart is tied up♪
♪បេះដូងខ្ញុំជាប់ហើយ♪
♪By the unintentional worry♪
♪ដោយការបារម្ភដោយអចេតនា♪
♪What does the future hold?♪
♪ តើអនាគតនឹងទៅជាយ៉ាងណា?♪
♪Hopefully, all wishes will be fulfilled♪
♪ សង្ឃឹមថាគ្រប់បំណងប្រាថ្នាទាំងអស់នឹងបានសំរេច♪
♪What brings us together?♪
♪តើអ្វីទៅដែលនាំយើងមកជាមួយគ្នា?♪
♪Why are we going separate ways?♪
♪ ហេតុអ្វីយើងបែកគ្នា?♪
♪I can never express love and hate in words♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញសេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់នៅក្នុងពាក្យ ♪
♪Going through all the winters in our lives♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវរងាទាំងអស់ក្នុងជីវិតរបស់យើង♪
♪Disposing of the unfulfilled wishes♪
♪ បោះចោលនូវបំណងប្រាថ្នាដែលមិនបានបំពេញ♪
♪And keeping them all to myself♪
♪ហើយរក្សាពួកគេទាំងអស់ឱ្យខ្លួនឯង♪
♪Love only lasts so briefly♪
♪ ស្នេហាមានរយៈពេលខ្លី ♪
♪Who do I waste my time for?♪
♪តើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដើម្បីអ្នកណា?♪
♪Life is already full of debts♪
♪ជីវិតគឺពោរពេញដោយបំណុល♪
♪So let's not dwell on the little time we have♪
♪ ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​យើង​ស្ថិត​នៅ​លើ​ពេល​វេលា​ដ៏​តូច​ដែល​យើង​មាន​♪